Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 23]
Peu importe le nombre de vies qui passent,
Je vous aimerai toujours.
J'ai juste assez de chance dans cette vie,
toi
aime-moi aussi.
Cinq.
Yingying.
♪ J'étais profondément amoureux ♪
Cinq.
♪ Une histoire tumultueuse d'amour et de haine ♪
Ils disent que vous êtes né avec de la malchance.
Mais je crois
♪ À qui dois-je m'adresser lorsque je suis coincé ? ♪
tu es destiné à la grandeur.
Peux-tu me promettre
♪ Guéris les cicatrices faites dans mes vieux rêves ♪
bien vivre
et être un dirigeant sage ?
Tu n'as pas dit
♪ La vie me donne de la joie et du chagrin ♪
il est plus utile de te supplier
que de prier Dieu ?
Je t'en supplie.
♪ Un baiser suscite l'amour et la haine ♪
Aidez-moi à accomplir
mon dernier souhait.
♪ Qui peut me sauver de mes vieux rêves ? ♪
♪ Qui peut me sauver de cette ville solitaire ? ♪
Yingying.
♪ Qui peut me donner la liberté ? ♪
♪ N'ose pas demander à une âme malade d'amour ♪
Yingying !
♪ À minuit, le clair de lune brille ♪
Je vous promets.
♪ Qui est l'amant volage
que j'attends ? ♪
Je ferai tout ce que tu me demandes.
C'est entièrement de ma faute.
♪ L'amour a disparu tandis que la haine dure ♪
Yingying.
♪ Sachez qu'un bon début
ne garantit pas une fin heureuse ♪
[Dix ans plus tard]
♪ Oublie celui qui n'est jamais
revenu dans mes vieux rêves ♪
La dernière fois que nous avons mentionné
après que le cinquième prince, Jun Che,
soit monté sur le trône,
il a purgé la cour de la corruption
et a mis en œuvre des politiques bienveillantes.
Il a changé le nom de l'État en Tianxing.
Depuis dix ans,
Sa Majesté a aimé son peuple
[Restaurant Zuixian]
et j'ai fait une tournée incognito.
Qu'est-ce que tu penses que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est vraiment bienveillant !
En effet!
Et ce n’est pas tout,
Sa Majesté est diligente dans les affaires de l’État.
En seulement dix ans,
la paix règne sur tout le pays.
Avoir un dirigeant aussi sage est
la bénédiction de Tianxing.
En effet.
C'est dommage que
Sa Majesté ne s’accroche pas à son trône.
Il se concentre sur la recherche
d’individus talentueux et extraordinaires.
Que veut-il faire ?
Cela reste inconnu.
Yingying.
J'ai accompli
ce que je t'ai promis.
Tu me manques tellement.
Je veux vraiment
de te voir.
Suis-je
enfin mort ?
Beau.
Vous semblez avoir oublié votre identité.
Je parlais de
comme la fleur est belle.
Vous avez un jour de congé aujourd'hui.
Je t'emmène au marché.
Peut-être
vous trouverez quelque chose
qui vous intéresse.
Regarder.
♪ Pendant que la pluie s'estompe ♪
C'est le meilleur angle
pour regarder le feu d'artifice.
♪ J'erre encore une fois
dans la vieille ville en amont ♪
Amour.
Qu'est-ce que l'amour?
♪ Pourtant je ne peux pas effacer ♪
♪ Des histoires voilées par la brume
qui agitent les marées des rivières ♪
Désormais,
♪ Dans les rêves qui s'estompent ♪
tu es juste mon Cinq.
♪ Les lanternes tachent
l'agitation du monde de leur lueur ♪
Est-ce que tu aimerais ça ?
Bien sûr que je le ferais.
♪ Les histoires d'aujourd'hui sonnent faux et creux ♪
Quand nous nous sommes mariés,
nous souhaitions être ensemble
pour toute l'éternité.
♪ Déformé ou laissé en fragments ♪
♪ J'ai entendu les légendes s'élever comme le vent ♪
♪ Seulement pour retomber dans le néant ♪
♪ Je n'ose pas déranger
le son de la cloche ♪
♪ Je n'ose pas réveiller le rêve ♪
♪ Craignant le récit ♪
[Moi, Lu Yingying,]
♪ Je n'ai jamais pu capturer
ce regard à couper le souffle à l'époque ♪
Moi, Lu Yingying,
♪ T'aimer était une dévotion
sous la lune et la brise ♪
j'aimerais pouvoir rencontrer
♪ L'amour ordinaire et la haine ♪
♪ Ainsi l'époque fut ébranlée ♪
Jun Che à nouveau
♪ Dans les années de jeunesse et d'innocence ♪
♪ Quand les rencontres ne reviendront plus ♪
dans la prochaine vie.
♪ Le royaume des mortels était destiné
à commencer mais ne devait jamais finir ♪
Qu'est-ce que tu écris ?
Ne regarde pas.
[Fête des Lanternes le troisième jour de mai,
la 28e année de Tianchen]
Mon Seigneur.
Les preuves sont concluantes.
Lu Yang ne plaisante pas
pour échapper à l'emprisonnement.
Seigneur Ding.
Une fois cela fait,
n'oubliez pas ma contribution.
Bien sûr.
Qui es-tu?
Celui qui te tuera.
Commandant en chef, voici des fleurs.
Débarrassez-vous du chariot.
Oui.
Dans cette vie, j'ai tué Ding Huairen.
Il ne pouvait donc pas aller au manoir de Lu.
Sans l'interférence de Ding Huairen,
à cette heure,
Yingying devrait arriver bientôt.
Caï Ping !
Ma Dame,
où étais-tu?
J'ai vu tellement de lanternes là-bas.
Alors je suis allé me ​​promener.
Tu as soudainement disparu.
J'étais inquiet.
Je ne le ferai plus.
J'ai trouvé que c'était très vivant là-bas aussi.
Allons-y.
D'accord.
C'est bien que tu m'aies oublié.
Yingying.
Au cours des deux dernières vies,
tu n'as pas eu de bonnes fins.
C'est peut-être mieux si tu ne me connais pas.
Dans cette vie,
Je te protégerai
et veillerai à ce que ta vie soit paisible et sûre.
Lancer d'anneaux !
Patron, je veux jouer au lancer d'anneaux.
D'accord.
Je vais viser ce cheval.
Pourquoi je ne peux pas l'obtenir ?
Que se passe-t-il?
J'ai compris!
J'ai compris ! J'ai compris !
Patron, s'il vous plaît, apportez-le-moi.
D'accord.
Est-elle si capable ?
Je l'ai juste jeté au hasard.
Comment ai-je pu l'obtenir ?
Quel grand cheval !
Merci.
Je n'en veux plus.
Je te les rends.
Ma Dame, allons jeter un oeil là-bas.
D'accord.
Lancer d'anneaux !
Venez jouer au lancer d'anneaux !
[Pont du saule brumeux]
Tout a été arrangé.
Maman, c'est tellement vivant là-bas.
Montons à bord du bateau par ce côté-là.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Lu Yang,
Étudiez dur ici aujourd'hui.
Copiez cet article dix fois.
[Juin]
Ce...
Frère.
Dans cette vie,
Je veux rendre ce jeu plus facile.
S'il te plaît, mon Dieu,
donne moi un bon lot.
[Le sort le plus propice]
[Grande fortune]
Ma Dame, c'est une grande fortune !
Tu es incroyable!
[Le lot le plus inquiétant]
Merci, mon ange gardien.
[Grande fortune]
Monsieur, veuillez patienter.
Monsieur,
nous sommes-nous déjà rencontrés ?